# План тестирования
---
# Содержание
1 [Введение](#introduction)
2 [Объект тестирования](#items)
3 [Риски](#risk)
4 [Аспекты тестирования](#features)
5 [Подходык тестированию](#approach)
6 [Представление результатов](#pass)
7 [Выводы](#conclusion)

<a name="introduction"/>
# 1 Введение
Данный документ предназначен для тестировщиков. В нём описан план тестирования системы.
Главная цель: проверка соответствия приложения требованиям.

<a name="items"/>
# 2 Объект тестирования
В процессе тестирования предполагается проверить работоспособность приложения.  
В качестве объектов тестирования можно выделить основные функциональные требования, а также требования удобству использования. 
Атрибуты качества:  
1. Функциональная пригодность:  
* функциональная полнота;  
* функциональная корректность;  
* функциональная целесообразность;  
2. Удобство использования:  
* определимость пригодности;  
* изучаемость;  
* управляемость;  
* защищённость от ошибки пользователя;  
* эстетика пользовательского интерфейса.

<a name="risk"/>
# 3 Риски
Можно выделить следующие риски
* Низкая скорость подключения к Интернету;
* Недоступность одного из Интернет-ресурсов, выбранных пользователем (Google Play, AdMob);
* Слишком низкая производительность устройства пользователя.

<a name="features"/>
# 4 Аспекты тестирования
Данное тестирование подразумевает проверку реализации основных функций приложения, нефункциональных
требований, а также удобство использования.
К основным функциям относятся следующие:
* Реализация геймплея;
* Приостановка геймплея;
* Исчезновение кольца первого типа при нажатии;
* Движение второго кольца при нажатии и повороте;
* Интегрирование таблицы рекордов Google Play;
* Интегрирование показа рекламы от AdMob.

Тестируемые нефункциональные требования:
* Fps игры должен быть в районе 30 на большинстве устройств;
* Исполняемый файл не должен занимать более 50 Мб.

<a name="approach"/>
# 5 Подходы к тестрованию
Предполпгпется использовать ручное тестирование

<a name="pass"/>
# 6 Представление результатов
Результаты тестирования представлены в документе "Представление результатов"

<a name="conclusion"/>
# 7 Выводы